🌴 **SecureWebApp - Менеджер Відпочинку**

Це RESTful веб-застосунок для управління курортами, розроблений в рамках розрахунково-графічної роботи. 
Проект реалізований на Java з використанням Spring Boot та розмежування прав доступу. Проект має простий веб інтерфейс і можливість авторизації користувачів.
Система дозволяє керувати базою даних туристичних напрямків, включаючи ієрархічну структуру: *Країни* → *Курорти* → *Готелі.* 

🚀 Основні можливості:
- Багаторівнева архітектура: Чіткий розподіл на контролери, сервіси та репозиторії.
- Безпека: Реалізовано аутентифікацію та авторизацію з розмежуванням прав доступу (Admin/User).
- Гнучкість: Динамічне управління статусами курортів (відкрито/закрито) та перевірка сумісності типу відпочинку з географічним розташуванням.
- Бронювання: Система обліку вільних місць у готелях у реальному часі.

🧠 **Бізнес-логіка**

*Країна*:
Адміністратор має право "закрити" країну (наприклад, через політичну ситуацію чи несезон). Кожна країна має фіксований тип ландшафту/розташування: ⛰️ гірське, 🌊 море/водойом, 🏙️ рівнина.

*Курорт*:
Курорт підпорядковується країні. Адміністратор може тимчасово закрити конкретний курорт. Курорт характеризується сезонністю: Літній, Зимовий або Універсальний. Також курорт пропонує активності: ⛷️ лижі/зимовий спорт, 🏖️ море/пляж, 🏛️ екскурсії, 🧖‍♀️ санаторій, 🎉 розваги. 

Система автоматично перевіряє логіку при створенні або редагуванні. Якщо логіку порушено, виводиться повідомлення про конкретну помилку, щоб користувач міг її виправити. Логіка створення курорту:

| Місцевість (Країна)	| ☀️ Літній курорт	| ❄️ Зимовий курорт	| 🔄 Універсальний |
| --- | --- | --- | --- |
| ⛰️ Гори |	❌ ПОМИЛКА	| ✅ ОК (+ треба Лижі ⛷️)	| ✅ ОК (не можна додати Лижі ⛷️ та Пляж 🏖️) |
| 🌊 Море	|✅ ОК (+ треба Пляж 🏖️)	| ❌ ПОМИЛКА	| ✅ ОК (не можна додати Лижі ⛷️ та Пляж 🏖️) |
| 🏙️ Рівнина	| ❌ ПОМИЛКА	| ❌ ПОМИЛКА	| ✅ ОК (не можна додати Лижі ⛷️ та Пляж 🏖️) |

*Готель*:
Кількість зірок ⭐️ та загальну кількість номерів в готелі. Користувач може забронювати номер та обрати активності. Бронювання недоступне, якщо країна або курорт мають статус "Зачинено". Якщо вільних номерів немає, система сповістить: "Місць немає". В "Мої бронювання" користувач може побачити та скасувати свої заброньовані номера в готелі.

🛠 **Налаштування та Запуск**

1.*Запуск на сервері (база даних + застосунок):*
```bash
docker-compose up -d --build
```
2.*Запуск на сервері тільки бази даних (Застосунок запускається в IDE):*
```bash
docker-compose up -d db
```
🔐 **Доступ (Логін/Пароль)**

При першому запуску автоматично створюються наступні користувачі:

| Роль | Логін | Пароль | Права |
| --- | --- | --- | --- |
| Admin | admin | admin | Має повний доступ (Create, Read, Update, Delete), бронювання номерів, управління власними бронюваннями |
| User| user| user | Перегляд даннів, бронювання номерів, управління власними бронюваннями |

👨‍💻 *Розроблено студенткою групи КІ-231, Брегида Катерина*
